進軍的時刻到了
敵襲  敵襲
給我上
發射
發動吧
「漆黑監獄」
發射
入侵者就拜託你們對付了
母親大人  請你一定要平安無事
「獅子王的加護」
球球  謝謝你喵
我手癢了
只能上了
我們要保護村莊
球球  大家
我們走吧
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了啊)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(愛妒忌的個性也全被可愛彌補了)
(在互相擁抱與付出的日子裡下定決心)
(同時讓秘密維持平衡的日常…)
(到處都是小小的矛盾)
(但有著連那些也能去愛的胸懷)
(所以請別擔心)
(沉醉於你的當下)
(其實這樣剛剛好)
(懷著最高級的真心)
(早已在你身旁了喔)
(就在那無人能窺探的言語世界裡)
(即使投胎轉世也要一起看最新一集啊)
(心懷著相鄰的傷痕與愛…)
(等待著S級的大大愛心)
前進
來了喵
才不會讓你們…
為所欲為喵
過來過來  快過來
吃我這招
一班弱者
不管有多少都放馬過來
我們也要
上了
「世界樹射擊」
菲莉跟莉莉都好厲害
我們也要上了
「高速行動」
「疾風連斬」
「岩石咆哮」
「龍牙」
雖然早就知道了
但敵人軍隊還真龐大喵
這些怪獸就交給我們對付
正是如此
令人想起之前的大戰啊
好興奮呀
「冰霜劍刃」
冰雪系的魔法技能很棒吧
你想對我重要的人做甚麼？
賽德里克你好慢啊
有受傷嗎
靠你的吻就能治好了
那太好了
竟然能跟你一起戰鬥
人家心跳得好快
我也是
那就開始吧
我們兩個一起跳舞吧
這是我們第一次並肩作戰呢
我不會讓你們
對我們的村莊為所欲為
把路讓開
一個女精靈能做甚麼
別怕  繼續前進
接招吧
是蕾歐娜大人的衝擊波
普通攻擊是全體二連擊
她還是一如既往地強大
真是一班頑強的傢伙
那我只好使出壓箱寶了
出來吧  尼德霍格
(S級  召喚獸  尼德霍格)
是召喚獸
那傢伙是甚麼啊
好大一隻
對方果然有著空中戰力嗎
結界快要…
多虧派兵進攻四方大門的關係
順利拖住棘手的劍聖了
正如我所料
村莊要遭到入侵了
快迎擊
發射
這樣根本打不中
不過就是人類的小聰明
擊潰他們
快躲避
從空中發動的襲擊
愛莉亞  球球
拜託你們了
球球  拜託你了
當然沒問題  主人
(可以進化：  第三型態)
(貝希摩斯  第三型態)
雖說是精靈與人類的聯軍
未免也太不堪一擊了
瓦沙克
我要討伐你
你這傢伙  是那個時候的精靈
而那頭野獸則是…
「火焰咆哮」
迎擊
甚麼
球球
那些傢伙
追上去吧
找到了
是賢者之石
再快一點
又是結界啊
尼德霍格
咬住它
瑪蒙大人  馬上就好了
瓦沙克
給我等一下
你來遲了一步啊
怎麼了喵
是從巨大樹傳來的
這是…
巨大樹大人
賢者之石從巨大樹脫離
讓村莊的平衡崩潰了
沒事吧  主人
立刻去把賢者之石搶回來吧
好
尼德霍格
不用再對付礙事的傢伙了
「高速行動」
主人
魔王瑪蒙大人
我現在就過去
復活了
我等的夙願終於…
糟糕了
不能讓瓦沙克跟賢者之石去另一頭
(聖獸)
(能使用神聖屬性技能的傳說之獸)
(留有在魔神黃昏前與勇者一同)
(擊倒魔王的傳聞)
站住
火焰咆…
不行  主人她…
有小丫頭在
你就吐不出拿手的吐息了吧
解決牠  尼德霍格
只要收拾掉你這傢伙
就無人能與我等為敵了
球球
吾哪怕賠上這條命也要守護主人
愛莉亞
球球
可惡的瓦沙克
真是勇猛的野獸
瓦沙克
你就乖乖待在那裡  見證魔王大人復活吧
別想得逞
就憑你又能做甚麼？
單靠我自己確實可能甚麼都做不到
但換成是我們的話…
甚麼
主人
「火焰咆哮」
難纏的傢伙
球球
怎麼會  竟然被壓制了
「斷鋼聖劍」
我居然會被這種小丫頭跟野獸給…
瓦沙克大人被…
可惡  撤退
主人
我一直相信你會來救我
我的騎士
愛莉亞
真不愧是球球
太好了　　太好了
又被他們兩個拯救了
是啊
那個樣子簡直就是
傳聞中的初代勇者大人與聖獸大人呢
這次擊倒了四魔族
並守住了魯米魯斯
大家做得非常好
這只是簡單的酒宴
但今晚還請各位盡情享受
那就來乾杯吧
乾杯
你們兩個的表現都很出色呢
我真的嚇了一跳
那個攻擊就算我認真起來都接不住
兩位這樣誇我  我會害羞的
主人  你真的變強了
吾也感到很高興
真好喝喵
閣下還挺能喝…
我還能繼續喝喵
斯媞拉
如果你加入帝都軍的話
每天都能吃高級肉吃到飽啊
我…
不過你肯定不想來吧
那是當然了
這樣實在是太屈才了
但也沒辦法
別西卜大人
莉莉  菲莉  你們做得很好
好開心啊
這都是多虧了別西卜大人啊
那大家來一起吃吧
來  開動吧
這都是託球球的福
真的很感謝你  我的騎士
愛莉亞
愛莉亞  球球
你們真的做得很好
我要再次向你們道謝
直到前陣子特訓時
還感覺苦不堪言的孩子
沒想到會這麼活躍呢
愛莉亞跟球球可能需要別名了
亞理莎大人？
我想一下
叫聖刃  聖潔刀刃
以及聖獸  聖潔猛獸如何
由劍聖小姐親自取名
那個  我…
真是太好了呢  愛莉亞
是
哎呀
我今後也會繼續精進自己
不會讓自己愧對這個別名的
愛莉亞
我也覺得很驕傲喵
我也想要別名
那請各位再次舉杯
一起向聖潔刀刃
以及聖潔猛獸乾杯
乾杯
成功阻止魔王瑪蒙復活的消息
轉眼間就傳到了各地
迷宮都市琉因
熱烈地歡迎主人他們歸來
之前還是D級冒險者的主人
現在已經成為無人不知的英雄了
這一切應該都是源自於
主人想幫助大家的想法
以及她努力不懈所帶來的成果
吾是這麼認為的
果然回到家就會讓人放鬆下來呢
當那個叫英雄的要見好多人  真的好累啊
我懂喵
還是在鎮上當個鍛造師最自在最棒了喵
話說  球球還能再變大嗎
不行
這樣浴池的水會滿出來啦
球球
快變成巨大的模樣
跟我盡情地喵喵吧
球球  快讓我懷孕
在我的○○裡把╳╳給△△△吧
不妙  這個發展是…
有好多新娘子呢
因為球球是聖獸啊
球球是能成為我伴侶的強者
那也順便算我一個喵
球球是我的寵物
我才沒打算讓給你們兩個
球球還是小隻的樣子比較可愛啦
變大就沒辦法跟我們玩了
(你看  你看  對吧？)
我們的冒險今後也不會結束
不管是今天還是明天
吾的主人愛莉亞
都會在某片天空下繼續當個冒險者吧
吾？  問吾打算如何？
吾今後當然也是…
S級怪獸「貝希摩斯」
被誤認成小貓
成為精靈女孩的騎士(寵物)一起生活
(S級怪獸《貝希摩斯》被誤認成小貓)
(成為精靈女孩的騎士(寵物)一起生活)
(你為甚麼一直躲著呢？)
(有些地方只有你我一起才能抵達啊)
(Behind you)
(讓我看看你的臉吧)
(直到你厭煩為止)
(我都會一直在你身邊低語)
(能夠彼此相信你我是一體的真好)
(無論是言行舉止  或是今天明天)
(都無法阻止)
(我現在一定很幸福)
(在誰也無法知道的命運牢籠中)
(behind you)
(如果我們能彼此理解)
(那就將滿溢的情感平分吧)
(You and me…)
(傳來了一道聲音)
(You and me  留在這裡吧)
(將由你的雙手重新塑造)
(你看  你看  對吧？)
(最喜歡你了)
(字幕由官方提供)